saya tidak baik-baik saja.
Hati-hati!
Tangannya terbakar.
Bawa dia ke dalam.
Lakshmi, ayo masuk.  - Resi.
Hati-hati.
- Hati-hati di jalan.
Ayo.  Biarkan dia duduk.
Bersihkan semuanya.
- Lepaskan seprai.
Matikan api.
- Tunjukkan lukanya.
Gunakan air untuk memadamkan api.
- Apakah Anda terluka di mana saja?
Kemarilah.  - Dimana Sudeep?
Ahana, bawakan kotak P3K.  - Ya.
Dia sudah mendapatkannya.  - Ya.
Resi.  - Ya.
Terapkan ini padanya.
Ini akan sedikit
menyakitkan pada awalnya.
Tapi itu akan baik-baik saja setelahnya.
'Rishi, Lakshmi benar.'
'Kamu bisa mencoba menyembunyikan
cintamu, perhatianmu, dan perhatianmu'
'untuk Lakshmi sebanyak yang kamu mau.'
"Tapi sebenarnya kamu
benar-benar peduli padanya."
"Jangan menuduhku
mencuri hatimu."
"Aku pikir hatimu sudah
bersama orang lain."
"Jangan tanya saya pertanyaan ini."
"Aku yakin orang
lain mencuri hatimu."
"Saya tidak tahu bagaimana ini terjadi."
"Aku hanya punya satu
hati dan kamu mencurinya!"
Aku sangat menyesal!
Apakah aku menyakitimu?
Malishka, apakah
tanganmu juga terluka?
Saya akan pergi.  - Tunggu.
Malishka cukup terluka.
Maksudku... aku yakin dia
berharap bersenang-senang di sini.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Dia malah terluka.
Saya yakin Anda tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Benar, Malishka?
Saya pikir kita harus pergi.
Tidak. Anda bisa tinggal di sini.
Saya akan pergi.
Ayo, Malishka.
Kami datang ke sini bersama.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini.
Kami telah melihat semua yang harus kami lihat.
Ayo pergi.  - Malishka.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Di mana kunci mobil saya?
Sopir memberikannya kepada saya.
Saya telah menyimpannya di saku saya.
Saya pikir mereka pasti
jatuh di suatu tempat.
Periksa di taman di luar.
Karena keributan yang
disebabkan oleh petasan,
Saya yakin Anda menjatuhkan
kunci mobil di sana.
Ya, saya akan memeriksa.  Terima kasih banyak.
Ahana.  Shalu.
Tolong bawa Lakshmi ke kamar kami.
Biarkan dia beristirahat.
Tidak, saya baik-baik saja.
Itu bukan cedera serius.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tapi apa yang harus kamu lakukan?
Istirahat.  - Bagus.
Ibu, aku akan kembali.
Ya, sayang.  Pergi dan istirahat.
Percayalah kepadaku.  Saya baik-baik saja.
- Apa yang Rishi katakan padamu?
Anda seharusnya beristirahat.
Apakah Anda akan menentang perintahnya?
Sepertinya aku harus
melakukan sesuatu.  Ayo.
Tapi... Ayah...
- Aku akan membawamu.
Ayo.  Bangun.
- Tidak ada alasan.  Naik ke atas.
Cepat datang.
Pergi dan istirahat.  - Ayo.
Saya tidak pernah berpikir Rishi
akan melakukan hal seperti ini.
Tangan Malishka terbakar
tepat di depan Rishi.
Namun, dia memilih
untuk bersama Lakshmi.
Saya yakin Malishka lebih
sakit hati dengan sikap Rishi
dibanding kerupuk.
Malishka.
Malishka, dengarkan aku.
- Kenapa harus saya?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Bahwa kamu mencintaiku?
Aku muak mendengarkan
kebohonganmu!
Berbohong?
- Kamu berbohong padaku, Rishi.
Kamu mengaku mencintaiku, tapi kamu
memilih untuk menyelamatkan Lakshmi dulu!
Ya Tuhan!  Aku telah
begitu bodoh selama ini!
Malishka...
- Bukan Malishka!  Laksmi!
Istrimu Lakshmi!
Karena hari ini, namanya adalah
satu-satunya yang Anda sebut.
Aku tidak tahan melihat ini.
Saya tidak mau.  Pergilah!
Malishka, Lakshmi terluka.
Tangannya terbakar.
Bagaimana dengan saya?
Apakah saya tidak terluka?
Bukankah aku terluka?
Apa ini?
Saya Malishka.  Malishka Anda!
Anda dulu sangat khawatir
bahkan jika saya mendapat goresan!
Tetapi hari ini, Anda bahkan
tidak menyadari bahwa saya terluka.
Aku tepat di sebelahmu, Rishi!
Tapi Anda tidak melihat saya!
Yang Anda pedulikan hanyalah
Lakshmi dan kesejahteraannya!
Malishka, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu bahwa
bahkan kau terluka.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak mengetahuinya?
Apakah saya tidak terjebak dalam
api bersama dengan Lakshmi?
Saya bisa dengan mudah
terluka dalam api itu!
Apakah hidup saya tidak dalam bahaya?
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda datang ke arah saya tetapi Anda
berbalik untuk menyelamatkan Lakshmi!
Anda meninggalkan saya sendirian di api itu.
Ini yang kamu
lakukan selama ini!
Anda telah meninggalkan saya untuk Lakshmi, Rishi.
Anda tidak peduli apakah
saya hidup atau mati.
Anda sudah pergi ke Lakshmi.
Itu tidak benar, Malishka.
Ada api di sana.
Itulah mengapa...
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Percayalah kepadaku.
Bagus, sangat bagus!
Itulah yang saya katakan.
Anda tidak melakukan ini dengan sengaja!
Namun, saya kehilangan
segalanya, Rishi!
Anda jatuh cinta dengan Lakshmi.
Anda tidak melakukan ini dengan sengaja.
Itu terjadi secara alami.
Anda tertarik pada Lakshmi.
Kamu adalah aku
semakin terpisah setiap hari.
Saya tidak tahu apakah Anda
menyadari hal ini atau tidak, Rishi.
Tapi saya lakukan!
Aku bisa melihat semuanya dengan jelas.
Dan itulah mengapa saya
meminta Anda untuk pergi!
Tinggalkan saja aku dan selesaikan itu.
Pergi dari hidupku.
Karena, sebagaimana adanya,
Lakshmi telah mengambil
tempatku dalam hidupmu.
Gadis desa Lakshmi
itu telah menggantikanku.
Malishka...
- Akulah orangnya...
Saya membawa Lakshmi ke dalam hidup
Anda sehingga Anda tetap hidup, Rishi!
Sehingga Anda akan aman!  Begitu juga kamu
bisa menghabiskan hidup
Anda dengan saya.  Tetapi...
Tapi tidak ada tempat tersisa
untukku dalam hidupmu.
Sekarang, dia telah menggantikanku.
Dan kaulah yang
memberinya tempatku, Rishi!
Cukup, Malishka!  Cukup!
Hanya karena saya tidak
bereaksi, itu tidak memberi Anda
hak untuk melontarkan
tuduhan terhadap saya.
Lihat saya.
Jangan sentuh saya!
- Dengarkan aku, Malishka!
Hentikan, kataku!
Diam!
Ini adalah terakhir kalinya saya
menjelaskan ini kepada Anda.
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Lihat saya.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Aku tidak akan menggantikanmu dengan siapapun.
- Hentikan!
Jangan mencoba
melakukan aksi ini di depanku!
Semua yang Anda katakan terdengar
seperti omong kosong bagi saya!
Itu tidak mempengaruhi saya bahkan sedikit.
- Bagaimana pengaruhnya terhadap Anda?
Bagaimana saya membuat Anda percaya padaku?
Apakah ini yang Anda ingin saya katakan?
Malishka, saya melakukan
semua yang Anda minta.
Apakah Anda percaya itu?
Anda percaya bahwa saya telah
jatuh cinta pada Lakshmi.  Benar?
Lakshmi telah menggantikanmu.
Apakah Anda percaya itu?
Ayo, Malishka.
Saya muak dengan ini!
Anda tidak baik sama sekali,
terlepas dari semua klaim Anda.
Shalu, pindahkan itu dari sana.
- Ya.
Ayah.
Diam.  Duduk saja.
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Ini bukan apa-apa.
Apa kamu yakin?
Bagus.  Sekarang beri tahu saya apa
yang sebenarnya terjadi di kepala Anda.
Lupakan saja, ayah.
Aku seperti ayahmu.  bukan?
Beri tahu saya.
Itulah apa.
Kamu seperti ayahku.  - Ya.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Saya baik-baik saja.
Anda khawatir seolah-olah saya terluka parah.
- Diam.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kau bilang aku seperti ayahmu.  Benar?
Jadi, bahkan ayah
berhati lembut seperti ibu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Aku tidak akan mampu
menanggung shock.
Ketika Anda terjebak di antara
orang-orang yang menembakkan petasan,
Saya sangat takut.
Aku sangat peduli padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
'Tolong jangan lakukan ini, sayangku.'
"Kau tahu betapa
aku peduli padamu."
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
"Katakan yang sebenarnya, Sayang."
'Kamu tidak terluka.  Apakah kamu?'
Anda terus berbicara
tentang hal yang sama.
Dan saya memberi Anda jawaban yang sama.
Bahwa tidak ada yang benar.
Malishka, tolong coba mengerti.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Lihat saya.
Lihatlah ponsel Anda dan periksa.
Periksa berapa kali aku meneleponmu.
Aku terus memikirkanmu
sepanjang hari, Malishka.
Aku hanya memikirkan saat-saat
bahagia yang kita habiskan bersama.
Ketika saya pergi tidur, saya
melihat foto kami bersama.
Saya hanya punya satu hal di pikiran saya.
Saya ingin Malishka.
Saya ingin Malishka saya kembali.
Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Aku mencintaimu, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.  Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Tolong, Malishka.  Saya sangat mencintai kamu.
Ada apa, Malishka?
- Ini sudah mati.
Sudah berakhir.  - Apa?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Anda mengatakan bahwa Anda mencintaiku.
Anda mengatakannya lima kali.
Tapi aku tidak merasakannya sekali pun.
Bahkan tidak sedikit pun.
Kedengarannya tidak
seperti dulu, Rishi.
Percayalah kepadaku.  Itu adalah kebenaran, Rishi.
Hubungan yang kami miliki
sedang sekarat sekarang.
Tidak, Malishka.
Apakah kamu tahu?
Ketika Anda sedang jatuh
cinta, Anda ingin melihat
wajah orang yang Anda
cintai sepanjang hari.
Dan yang Anda pedulikan hanyalah Lakshmi.
Anda hanya mengkhawatirkan
kesejahteraannya.
Hanya perasaannya yang berarti bagimu.
Anda hanya peduli tentang perasaannya,
bukan milikku.
Dan... Yang paling penting,
adalah bahwa Anda
senang tentang semua ini.
Kamu bahagia, Rishi!
Dan aku... aku tidak ada di mana pun dalam hidupmu.
Aku tidak ada di hatimu maupun
di pikiranmu.  Tidak ada tempat!
Tidak, Malishka.  Itu tidak benar.
Aku mencintaimu, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.
Tidak, kamu tidak.
- Harap percaya padaku.
Tidak, kamu tidak!
Kamu tidak mencintaiku, Rishi.
Anda pikir Anda melakukannya.
Kau pikir kau
mencintaiku tapi tidak.
Aku... aku punya...
Aku sudah menjadi seperti kebiasaan bagimu.
Kebiasaan buruk.
Itu sebabnya kamu tidak bisa meninggalkanku.
Atau mungkin, Anda tidak
ingin menyakiti diri sendiri.
Karena Anda tampaknya
berpikir bahwa saya menolak Anda.
Tapi jangan khawatir.
Kamu jangan khawatir.  Aku tidak
akan membiarkanmu merasa seperti itu.
Karena sekarang, aku akan
memberimu kesempatan untuk menolakku.
Aku benci ini!  Hentikan saja
sandiwara jatuh cinta ini padaku.
Hentikan ini sekarang!
Dan lupakan aku.
Menjauhlah dariku
dan lupakan semuanya!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tolong, Malishka.
Aku sungguh minta maaf.
Oh!
Aku tidak marah padamu.
Benar-benar.
Apa yang terjadi, sayangku?
Anda seperti ayah kami.
Bahkan ayah biasa
memarahi kami seperti ini.
Sama seperti kamu.
Kami tidak tahu apakah dia memarahi
kami atau menunjukkan cintanya.
Dan kemudian, dia biasa bertanya,
'Lakshmi, apakah kamu terluka?
Katakan padaku yang sebenarnya.'
Seperti yang Anda lakukan.
Ya, sayang.
Berhenti menangis.
Tolong berhenti menangis.
Aku akan menangis jika kamu melakukannya.
Silakan.
Apa itu?  - Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana jika saya
tidak seperti ayah Lakshmi?
Tidak bisakah pria menangis?
Tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit emosi.
Itu normal.
Anda adalah saudara iparnya.
Kamu berhak menangis.
Datang ke sini dan
beri aku pelukan.  Ayo.
Aku akan datang bahkan jika
Anda tidak mengundang saya.
Aku seperti ayahmu.
Aku selalu bersamamu.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu!
Tidak ada yang tersisa untuk dipikirkan.
Sudah berakhir sekarang.  Aku mengenalmu lebih baik
daripada Anda mengenal diri sendiri.
Dan aku bisa memberitahumu
bahwa semuanya sudah berakhir di antara kita.
Kita selesai.
Lakshmi lebih penting
bagimu daripada aku.
Anda mengaku mengenal saya!
Anda mengatakan bahwa Anda mengenal saya.
Lalu, kenapa kamu tidak bisa
merasakan cintaku, Malishka?
Anda tidak percaya padaku.
Ini adalah masalah Anda.
Bukan hanya lima kali.
Bahkan jika aku mengatakan bahwa aku mencintaimu sekali,
Saya mengatakannya dengan
ketulusan, kejujuran dan emosi.
Persis seperti yang saya katakan pertama kali.
Saya mengatakannya dengan
banyak perasaan setiap saat.
Sama seperti kali ini.
Ketika aku mengatakan bahwa aku mencintaimu hari ini,
Aku mengatakannya dengan perasaan yang sama.
Jika Anda benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan,
Saya akan tahu.
Tapi tidak!
Itu tidak sama.
Anda mengatakan kata-kata.
Anda mengatakannya untuk meyakinkan
diri sendiri bahwa Anda masih mencintaiku
tetapi Anda tidak berarti mereka.
Anda tidak mengatakannya untuk saya!
Anda menunjukkan kemarahan
ini di depan istri Anda...
Malishka, hentikan saja!
Hentikan saja!  - Mengapa?
Malishka...
Silakan coba dan pahami.
- Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Aku mencintaimu...
- Kamu pikir aku ini siapa?
Di dalam, kamu mengaku mencintaiku.
Anda mengatakan bahwa Anda merasa
cemburu saat melihat saya bersama Viraj.
Anda merasa tersiksa.  Benar?
Anda rindu untuk bersamaku!
Namun terlepas dari klaim
Anda, apa yang saya lihat?
Itu benar, kamu lebih peduli
pada Lakshmi daripada aku.
Anda merasakan sakit
ketika Anda melihat dia terluka, bukan saya.
Anda tidak...
Anda tidak mencintaiku.
Itu tidak benar, Malishka.
Aku mencintaimu.
- Anda meninggalkan saya untuk menyelamatkannya.
Anda bahkan tidak
repot-repot melihat saya, Rishi.
Karena dia...
Dia lebih penting
bagimu daripada aku.
Tidak, Malishka.  Itu tidak benar.
Itu benar.  - Sekali saja...
Saya sangat mencintai kamu.
Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
- Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Ya, Malishka.
Saya sungguh-sungguh.
- Lalu, cium aku.
Lakukan.
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
- TIDAK?
Cium aku.
- Malishka, apa yang kamu lakukan?
Aku berkata, cium aku.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan melakukannya.
Anda tidak bisa melakukannya.  Benar?
Itu karena Anda tidak mau!
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu
mengira dia adalah istrimu!
Karena menurutmu aku adalah masa lalumu.
Karena jika kau menghabiskan waktu denganku,
Anda berpikir bahwa Anda
selingkuh dengan Lakshmi!
Ayo.  Cium aku.  Lakukan!
Sekarang!  Cium aku, Resi!
Bisa kita pergi?